a seleção que agora o joão
apolinário polishop vai me seguindo
instagram é muita alegria gente
natália arcuri
sinta o cheiro do que do sucesso o
cheiro da riqueza o cheiro de joão
apolinário
eu estou muito feliz eu quase fazer uma
reverência que o projeto
joão é um dos tubarões do choque tank
que estreou faz pouco tempo na sony
brasil a quinta feira às 9 horas da
noite ele está procurando pessoas com
idéias milionários pensando nisso eu
falei que não chamará joão num papo
sem bem descontraído que o nosso ritmo
e pouco na verdade o canal rico pra
falar quais são as três
características principais de um
negócio de uma ideia milionária joão
pessoa muito gentil com um minuto e como
é que eu vou te dar 3 você pediu mas
basicamente a principal delas eu poderia
resumir as três nenhuma inclusive o
incrível é aquele colega com esta
resposta foi o eu gosto das idéias
simples eu gosto de ver as faces
entendido eu acho que é tudo é pode
ser explicado efeito muito rápido e sem
ter que falar muito estiver que explicar
muito é difícil compreensão já tenho
uma grande barreira para você conseguir
sucesso isso e eu passo assim muito isso
com as pessoas que estão ao meu redor
que é o seguinte você quer ter uma boa
idéia é ter sucesso primeiro seja
simples pensa em uma forma simples a
segunda coisa é você ter foco naquilo
que está fazendo não tenha várias
idéias não faço várias coisas ea
terceira coisa quero pra mim seria a
principal que seria única até o que eu
poderia dizer que seja inovador tenha
foco seja inovador ou seja traga alguma
coisa nova
pense fora da casinha olhe para onde as
outras pessoas não estão olhando
porque muitas vezes e até coisas que
já existem mas as pessoas não
perceberam né
eu sempre digo e brigo quer dizer do dia
a dia que não existe óbvio é óbvio
é uma coisa que existe porque as coisas
passam ser óbvio depois de que e que
alguém já falou então se você
precisou que alguém tivesse falado é
continuar ó né então é seja simples
mas pense fora da casinha pense fora
daquilo que as pessoas têm é traga
alguma coisa nova porque aí você vai
conseguir na verdade trabalhar muito
mais tranqüilos e trabalhar com margem
que todo o negócio já tem margem para
você poder crescer para você poder
investir para conseguir ter um fluxo de
caixa para conseguir fazer as coisas
infelizmente não é isso que acontece
hoje no mundo é de hoje com todas as
ferramentas inclusive com essa
revolução digital que ouve neca dizer
é o mundo pensava de uma forma linear e
hoje é não linear nerd as pessoas hoje
têm poder de decisão é eu gosto de
dar alguns exemplos e dizer às pessoas
antigamente para para achar alguma
empresa achar algum negócio era um
negócio antigo que sabe você nem
lembro que era às páginas amarelas né
hoje você vai no google e aí você
não pesquisa só aquilo que tem na sua
cidade é você pesquisa que você tem
não tem um país no mundo é herói o
jorge o homem fez queixa
quer dizer então isso abril que você
antes pra você ir para um lugar você
pegava um guia né enquanto olhava o
endereço e os mapas gravar mexidas não
sabia se a rua estava aberta a conta
hoje tem uma ferramenta que é um êxito
por exemplo que o tite leva isso eu não
linear nem deixa fazer uma pergunta que
acho que todo mundo quer saber o jogo
começou com um negócio pequeno que
hoje é um negócio milionário
gigantesco já investe em outras idéias
também
você acha que foi a sua característica
da sua personalidade que de repente
falta em algumas pessoas que garantiram
esse sucesso é exatamente essa você
pensar diferente eu me coloquei como
consumidor e como consumidor o que eu
queria eu queria poder ser atendido onde
eu te coração onde estivesse
o varejo de futuro a polishop foi na foi
criado 99 para 2 mil
com essa visão então essa história de
ser multicanal de ser homem chanel que
naquele momento achava que um carro a
chave do que um canal competia com o
outro não era assim que ouvir eu vi que
um canal na verdade ele ajudava o outro
fazer um agrega usem é foi a mesma
coisa em vista de forma diferente isso
quer dizer uma forma simples
poxa eu faço vários canais e se a
pessoa quiser comprar pela internet ela
conta que vai comprar a loja como se ela
quiser comprar porque televisão por
call center na compra na época você
falou que teve essa idéia é chamar de
maluco louco quase isso né quer dizer
porque inclusive internamente é nós
começamos bem e televisão e internet
né em 2000 congo de 99 e 2000 em 2003
abriu minhas primeiras lojas então quer
dizer uma reunião quando eu trouxe as
primeiras lojas internamente várias
pessoas diretores meus é falar mal se
falou você vai quebrar o negócio
porque é como é que se pode abrir loja
uma pessoa vai deixar de comprar
televisão você compra na internet
fazer então a visão era uma era assim
as pessoas só pensavam do jeito
tradicional que estava lhe quer dizer
então você precisa pensão com mais e
você buscar oportunidade a alguns e
nasu que eles buscam oportunidade as
pessoas não estão usando navegando
então é muito interessante muito
importante que você realmente buscam
oportunidade olhe quem sabe até do lado
oposto está todo mundo
andando pra lá você vai ter pouco vai
ter pouca oportunidade lá então olhe
pra trás e vejo que está ficando para
trás quer dizer ou pro outro lado olha
eu entender a língua macuxi
se ninguém está fazendo faça que essa
chance de sucesso é muito maior afinal
não tem concorrentes desde que seja uma
coisa simples funciona o negócio que as
coisas têm o entendimento eu brinca seu
entendimento trabalho né
ou seja as pessoas não precisam não
gosto de receber um e mail com mais de
34 linhas não precisa procurar um
espírito explica max é tão radical
montando uma carta com explicações ou
responsáveis de cabeça bem porque as
duas primeiras menções com todos os
problemas a gente quatro linhas com seu
problema de fato está bom eu não leio
inclusive né e ii reunião comigo
existe uma brincadeira é quando as
pessoas vão entrar com reunião comigo
se vira nos trinta quer dizer entretanto
a segunda fala o que quer falar que daí
para o resto todo mundo é importante é
o tubarão joão a dor é agora tem de
ver seu nome brigada de jogar só falta
uma coisa que fazer aqui é regra deste
canal